Repository: mohuilin/ios
Catalog: Connect/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Link Unable to access permissom
source: No access granted. Please enable the relative access in the application access management.
zh_hans: 无法获取权限,请在手机应用权限管理中打开权限

# Link Unable to access permissom storage
source: No access to memory, please authorize in the application access management
zh_hans: 无法获取权限内存读写权限,请在手机应用权限管理中打开权限

# Link Unable to get the camera data
source: Unable to get the camera data, please open the camera permissions in the phone application rights management
zh_hans: 无法获取摄像头数据，请在手机应用权限管理中打开摄像头权限

# Link Unable to get the sms data
source: No access to the sms, please enable the sms in the application access management on your phone
zh_hans: 无法获取短信权限，请在手机应用权限管理中打开短信权限

# Link Unable to get the voice data
source: No access to the audio, please enable the audio in the application access management on your phone
zh_hans: 无法获取音频权限，请在手机应用权限管理中打开音频权限

# Link Unknown error
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# Link Update Group Name Failed
source: Update Group Name Failed
zh_hans: 更新群组名称失败

# Link User refuses camera permission please set
source: User refuses to authorize the use of the camera, and returns to the previous page Set-->privacy/General and other permissions settings
zh_hans: 用户拒绝授权摄像头的使用权,返回上一页.请打开 设置-->隐私/通用等权限设置

# Link Verify
source: Verify
zh_hans: 验证中

# Link Web page
source: [Web page]
zh_hans: 网页连接

# Link Whether Public
source: Public
zh_hans: 是否公开

# Link You Remove from the group chat
source: You Remove %@ from the group chat
zh_hans: 你将%@移除了群组

# Link You apply to join has passed
source: Your application to join %@ was approved
zh_hans: 你申请加入%@群聊已通过

# Link You apply to join rejected
source: Your application to join %@ was rejected
zh_hans: 你申请加入%@群聊被拒绝

# Link Your invitation
source: Your invitation
zh_hans: 你的邀请

# Link access to your Address Book in Settings
source: Please grant us access to your Address Book in Settings -> Privacy -> Contacts
zh_hans: 请到手机中设置联系人权限

# Link application was refused
source: The application is rejected
zh_hans: 申请被拒绝

# Link apply to join group
source: Apply to join group
zh_hans: 申请加入群

# Link apply to join group chat
source: %@ apply to join group chat %@
zh_hans: %@申请加入群聊%@

# Link become new group owner
source: %@ become new group owner
zh_hans: %@成为了群主

# Link contact count
source: %d contact%@%@
zh_hans: %d位联系人%@%@

# Link contact count group count
source: %1$d contact,%2$d group
zh_hans: %1$d位联系人,%2$d个群组

# Link contact loading failed check the contact pression
source: contact loading failed, please check the contact access in the settings of your phone
zh_hans: 获取联系人失败，请到手机设置中检查联系人权限

# Link enter the group
source: %@ join the group
zh_hans: %@加入群聊

# Link group count
source: %d group
zh_hans: %d个群组

# Link have joined the group
source: You've joined in the group
zh_hans: 你已经加入这个群组

# Link invite encrypted chat with APP Download
source: %@ invite you to start encrypted chat with connect.im Connect is an open source P2P encrypted messages APP. Download:https://connect.im
zh_hans: %@ 邀请您使用Connect开始加密聊天，Connect是一个开源的P2P加密聊天APP。下载地址: https://connect.im

# Link invite you to start encrypted chat with Connect
source: %@ invite you to start encrypted chat with Connect
zh_hans: %@邀请你使用Connect加密聊天

# Link invited to the group chat
source: %@ invited %@ to the group chat
zh_hans: %@邀请了%@加入群聊

# Link search someThing
source: Bitcoin Address/Phone Number/CONNECTID
zh_hans: 搜索(地址/电话号码/CONNECTID)

# Link the group member can see the QR
source: When enabled, the group member can see the QR code
zh_hans: 启用后，群成员可以看见群二维码

# Link update Failed
source: update Failed
zh_hans: 修改失败

# Link user friends
source: %@'s friends
zh_hans: %@的朋友

source: Login
zh_hans: 登录模块

# Login Avatar upload failed
source: Avatar upload failed
zh_hans: 头像上传失败

# Login Camera guide tip
source: Tap to take photo and hold to record vedio
zh_hans: 点击拍照,按住摄像

# Login Code
source: CODE
zh_hans: 验证码

# Login Collecting Sounds as Random Seed
source: Collecting Sounds as Random Seed...
zh_hans: 正在收集声音作为随机数...

# Login Decrypted private key
source: Private key
zh_hans: 私钥

# Login Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Login Encrypted private key
source: Encrypted private key
zh_hans: 加密私钥

# Login Generated Failure
source: Create failed, please make sure you've made sound/voice around the mic
zh_hans: 创建失败，周围环境嘈杂系数不够

# Login Generated Successful
source: Generated Successful
zh_hans: 创建成功

# Login Generating Bitcoin address
source: Generating Bitcoin address as Connect ID
zh_hans: 正在生成比特币地址作为Connect ID

# Login Generating Private and Public Key
source: Generating Private & Public Key
zh_hans: 正在生成公私钥...

# Login Import private key
source: Import private key
zh_hans: 导入

# Login Import your backup
source: Import your backup or another bitcoin private key
zh_hans: 导入备份或者另一个私钥

# Login Invalid version number
source: Invalid version number
zh_hans: 非法的版本号

# Login Local User
source: Local User
zh_hans: 本地用户

# Login Local account
source: Local account
zh_hans: 本地账号

# Login Login
source: Login
zh_hans: 登录

# Login Login Password Hint Title
source: Password Hint
zh_hans: 密码提示

# Login Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# Login Not set
source: Not set
zh_hans: 未设置

# Login Password
source: Password
zh_hans: 密码

# Login Password Hint
source: Password Hint: %@
zh_hans: 密码提示: %@

# Login Password Standard Tip
source: Password (at least 8 characters)
zh_hans: 设置登录密码(至少8位)

# Login Password explain
source: Password used to encrypt your private key Server does not store your password
zh_hans: 密码用于对私钥加密 服务器不会存储密码

# Login Password incorrect
source: Password incorrect
zh_hans: 密码错误

# Login Phone binded
source: Phone is bound
zh_hans: 号码已绑定

# Login Please check that your input is correct
source: Please check that your input is correct
zh_hans: 请检查您的输入是否正确

# Login Please wait for
source: Please wait %ds
zh_hans: 请耐心等待%d秒

# Login Resend
source: Resend
zh_hans: 重发

# Login Resend Time
source: Resend(%d)
zh_hans: 重发(%d)

# Login Reset Password And Login
source: Reset Password and Login
zh_hans: 重置密码登录

# Login SMS code has been send
source: SMS code has been sent
zh_hans: 短信验证码已发送

# Login SMS code is sending
source: Sending SMS verification code...
zh_hans: 正在发送短信验证码...

# Login SMS code sent failure
source: SMS code sent failure
zh_hans: 短信验证码发送失败

# Login Save successful
source: Save successful
zh_hans: 保存成功

# Login Scan your backup for login
source: Scan your backup for login
zh_hans: 扫码登录

# Login Select Country
source: Select Country
zh_hans: 选择国家

# Login Select User
source: Select User
zh_hans: 选择用户

# Login Select form album
source: Choose from Photos
zh_hans: 从相册选择

# Login Send failed
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# Login Sending verification code
source: Sending verification code...
zh_hans: 正在发送验证码

# Login Sign In Up Local account
source: Sign In/Up Local account
zh_hans: 本地账户登录

# Login Sign Up
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# Login Successful
source: Successful
zh_hans: 处理成功

# Login Take Photo
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# Login The qrCode can not be identified
source: The qrCode can not be identified
zh_hans: 该二维码无法识别

# Login Update successful
source: Update successful
zh_hans: 更新成功

# Login Updated failed
source: Updated failed
zh_hans: 更新失败

# Login User avatar is illegal
source: User avatar is illegal
zh_hans: 用户头像不合法

# Login User name can not be Connect
source: User name can't be 'Connect'
zh_hans: 用户名不能为Connect

# Login UserName Error
source: UserName Error
zh_hans: 用户名不合法

# Login Verification code error
source: Verification code error
zh_hans: 验证码错误

# Login Welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎回来

# Login Your account logged on at
source: Your account logged on %@ at %@
zh_hans: 你的帐号在%@登录，登录时间 %@

# Login creat account
source: Create account
zh_hans: 创建账号

# Login created by random number generator
source: created by random number generator
zh_hans: 由随机数生成器生成

# Login export encrypted prikey explain
source: This is the your private key encrypted by password You can export to your Photos or Email. You can scan this for login from other devices
zh_hans: 这是你的加密私钥串 你可以导出到图库或者邮箱 你可以在登录中扫描该二维码登录帐号

# Login export encrypted prikey explain Set Account Security
source: This is the your private key encrypted by password You can export to your Photos or Email. You can scan this for login from other devices.You can also tap yo the Setting - Account & Security for backup sonn.
zh_hans: 这是你的加密私钥串 你可以导出到图库或者邮箱 你可以在登录中扫描该二维码登录帐号 你以可以在“设置”-“账户与安全”中设置并备份

# Login export prikey explain
source: This is the your private key You can export to your Photos or Email. You can scan this for login from other devices.
zh_hans: 这是你的私钥串 你可以导出到图库或者邮箱 你可以在登录中扫描该二维码登录帐号

# Login guide bitcoinWallet
source: Bitcoin address
zh_hans: 比特币钱包

# Login guide bitcoinWalletDescribe
source: Bitcoin transfer is as simple as sending a message
zh_hans: 比特币转账 就像发送一条消息一样简单

# Login guide encryptedChat
source: encrypted chat
zh_hans: 加密聊天

# Login guide encryptedChat guide encryptedChatDescribe
source: All your message is encrypted by your private and public key
zh_hans: 所有的消息都是加密 通过你的私钥和共钥

# Login guide funStickers
source: Funny stickers
zh_hans: 有趣的贴纸

# Login guide funStickersDescribe
source: Better expression funny gif sticker
zh_hans: 更好的表达 乐趣 gif贴纸

# Login letter number and character must be included in your login password
source: The password lenghth should be at least 8, in which must include 2 types among letter, number and charater
zh_hans: 密码长度为8位以上，必须包含字母、数字或字符中的两种

# Login private not registered register now
source: The private key is not registered, register now?
zh_hans: 该私钥未被注册，是否立即注册

# Login recording authority in the settings
source: Do not open the recording rights, please open the microphone authority in the settings -> privacy
zh_hans: 未开启录音权限，请在设置->隐私中打开麦克风权限

# Login scan string error
source: Wrong QR code
zh_hans: 二维码错误

# Login username already exists
source: username already exists
zh_hans: 用户名已经存在了

# Message send fail not in group
source: Message sending failed, you already not in the group
zh_hans: 消息发送失败，你已经不在群组中

source: Network
zh_hans: 网络类型

# Network Image loading failed
source: Image loading failed
zh_hans: 图片加载失败

# Network No data
source: No data
zh_hans: 无数据

# Network Server error
source: Server error, please try again later
zh_hans: 服务器错误，请稍后重试

# Network The request has expired
source: The request has expired
zh_hans: 请求已经过期

# Network Timeout
source: Timeout
zh_hans: 超时

# Network equest failed please try again later
source: Request failed, please try again later
zh_hans: 请求失败，请稍候再试

# Set
source: Settings
zh_hans: 设置模块

# Set A phone number can only grab once
source: A phone number can only grab once
zh_hans: 一个手机号只能抢一次

# Set About
source: About
zh_hans: 关于

# Set Account security
source: Account & security
zh_hans: 账号与安全

# Set Add mobile
source: Add mobile
zh_hans: 绑定手机号

# Set After verified your phone login on another phone
source: After verified your phone Your private key will be encrypted and backup You can login on another phone next time Or import your backup sign In/Up local account
zh_hans: 手机验证成功后 你的私钥会被加密并备份 下次就可以在其他手机上登录了 或者 导入您的本地备份私钥 注册/登录本地账号

# Set Auto
source: Auto
zh_hans: 自动付费

# Set Backup Private Key
source: Backup Private Key
zh_hans: 备份私钥

# Set Backup encrypted private key
source: Backup encrypted private key
zh_hans: 备份加密私钥

# Set CONNECT ID can only be set once
source: CONNECT ID can only be set once
zh_hans: CONNECT ID 只能被设置一次

# Set CONNECT ID set success no set
source: CONNECT ID can't be modified after setting successfully
zh_hans: CONNECT ID 设置成功后不可修改

# Set Call failed please check system mail application
source: Call failed, please check system mail application
zh_hans: 调用失败，请检查系统邮件应用

# Set Change Mobile
source: Change Mobile
zh_hans: 修改手机号

# Set Change Pattern
source: Change Pattern
zh_hans: 修改手势

# Set Change password
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# Set Check Update
source: Check Update
zh_hans: 检查更新

# Set Copied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# Set Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Set Copy picture address success
source: Copy picture address successfully
zh_hans: 复制图片地址成功

# Set Currency
source: Currency
zh_hans: 货币

# Set Did not receive the verification code
source: Did not receive verification code
zh_hans: 未收到验证码？发送语音验证

# Set Disbale fingerprint payment
source: Disable fingerprint payment
zh_hans: 关闭手势支付

# Set Draw Pattern
source: Draw Pattern
zh_hans: 绘制手势

# Set Draw pattern again
source: Draw pattern again
zh_hans: 请再次输入手势

# Set Draw your pattern
source: Draw your pattern
zh_hans: 输入手势

# Set Enable or disable Connect Notification via
source: Enable or disable Connect Notification via “Setting”->”Notification” on your phone
zh_hans: 请前往消息设置开启或关闭消息提醒

# Set Enter Login Password
source: Enter Login Password
zh_hans: 验证登录密码

# Set Enter New Mobile Number
source: Enter New Mobile Number
zh_hans: 输入手机号

# Set Enter correct please enter a new gesture
source: Enter correct, please enter a new pattern
zh_hans: 输入正确，请输入新的手势

# Set Enter new password
source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

# Set Export Private Key
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# Set FeedBack
source: FeedBack
zh_hans: 反馈

# Set Found new version
source: New version
zh_hans: 新版本

# Set General
source: General
zh_hans: 通用

# Set Help and feedback
source: Help and feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# Set Id address
source: ID & bitcoin address
zh_hans: ID & 比特币地址

# Set Import your local private key backup
source: import your backup sign In/Up local account
zh_hans: 导入您的本地备份私钥 注册/登录本地账号

# Set Installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# Set Language
source: Language
zh_hans: 多语言

# Set Link Mobile
source: Bind Mobile
zh_hans: 绑定手机

# Set Load failed please try again later
source: Load failed, please try again later
zh_hans: 加载失败，请稍候再试

# Set Log Out
source: Log Out
zh_hans: 退出

# Set Log Out Fail
source: Exit failed, please check the network
zh_hans: 退出失败，请检查网络

# Set Logging out
source: Logging out...
zh_hans: 正在退出...

# Set Logout delete login data still log
source: Logout will delete your login data and pattern. You can still log in with this account
zh_hans: 退出登录将删除你的登录信息和手势密码，你仍要退出当前账户么?

# Set Miner fee
source: Transaction fee
zh_hans: 手续费

# Set Mobile Number has been updated
source: Mobile Number has been updated
zh_hans: 手机号修改完成

# Set My Profile
source: My Profile
zh_hans: 个人资料

# Set My QR code
source: My QR code
zh_hans: 我的二维码

# Set Name
source: Name
zh_hans: 昵称

# Set No transaction history
source: No transaction history
zh_hans: 无交易记录

# Set Not connected to mobile network
source: Mobile phone has not been bound
zh_hans: 你还没有绑定手机号

# Set Not synchronized
source: Not synchronized
zh_hans: 未同步

# Set Nothing
source: Nothing
zh_hans: 没有输入

# Set Now update app
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# Set Off
source: Disabled
zh_hans: 已关闭

# Set On
source: On
zh_hans: 已开启

# Set Open Source
source: Open Source
zh_hans: 开源项目

# Set Password Hint
source: Password Hint:
zh_hans: 密码提示:

# Set Password incorrect you have chance
source: Password incorrect, you have %d chance
zh_hans: 密码错误,您还有%d次机会

# Set Patten can prevent access data required when entering
source: Patten Password can prevent unauthorized access to the data in the sandbox. Pattern will be required when entering if you enable it.
zh_hans: 手势密码可以阻止未经授权的访问沙盒数据 开启后,进入应用前需要验证手势

# Set Pattern Password
source: Pattern password
zh_hans: 手势密码

# Set Pattern Setting Success
source: Set pattern successfully
zh_hans: 手势设置成功

# Set Pay with Fingerprint
source: Pay with Fingerprint
zh_hans: 指纹支付

# Set Payment
source: Pay
zh_hans: 支付

# Set Payment Password
source: Payment password
zh_hans: 支付密码

# Set Phone
source: Phone
zh_hans: 手机

# Set Phone unbinded
source: Phone unbound
zh_hans: 未绑定手机

# Set Please connect at least 4 points
source: Please connect at least 4 points
zh_hans: 请至少连通4个点

# Set Please try again after seconds
source: Please try again after %d seconds
zh_hans: 请%d秒后重试

# Set Please wait
source: Please wait %ds
zh_hans: 请耐心等待(%d秒)

# Set Privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# Set Private key backup
source: Private key backup
zh_hans: 私钥备份

# Set Profile Photo
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# Set Query failed
source: Query failed
zh_hans: 查询失败

# Set Rate Connect
source: Rate Connect
zh_hans: 去评分

# Set Remove Success
source: Remove Successfully
zh_hans: 移除成功

# Set Reset
source: Reset
zh_hans: 重设

# Set Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Set Save Failed
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# Set Save Photo
source: Save Photo
zh_hans: 保存到手机

# Set Send it to mailbox
source: Send it to mailbox
zh_hans: 发送到邮箱

# Set Set Avatar success
source: Edit avatar successfully
zh_hans: 修改头像成功

# Set Set Payment Password
source: Set Payment Password
zh_hans: 设置支付密码

# Set Set max trasfer fee successful
source: Set max trasfer fee successfully
zh_hans: 设置最大手续费成功

# Set Set success
source: Edit successfully
zh_hans: 修改成功

# Set Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# Set Setting Faied
source: Setting Failed
zh_hans: 设置失败

# Set Setting language
source: Setting language
zh_hans: 设置语言中...

# Set Skip password
source: Skip password
zh_hans: 免密支付

# Set Sound
source: Sound
zh_hans: 声音

# Set Start encrypted messaging
source: You are starting an encrypt chat
zh_hans: 开始加密聊天

# Set Start encrypted messaging next
source: Skip,starting encrypted chat
zh_hans: 跳过，开始加密聊天

# Set This is the newest version
source: This is the newest version
zh_hans: 已是最新版本

# Set Transaction fee is to large
source: Transaction fee is too high
zh_hans: 手续费设置过大

# Set Two Patterns do not match
source: Two Patterns do not match
zh_hans: 两次手势输入不一致

# Set Unlink
source: Unlink
zh_hans: 解绑

# Set Unlink failed
source: Unlink failed
zh_hans: 解绑失败

# Set Unlink successful
source: Unlink successfully
zh_hans: 解绑成功

# Set Unlink your mobile phone
source: Unlink your mobile phone
zh_hans: 解除手机绑定

# Set Updated time
source: Updated time:%@
zh_hans: 更新时间:%@

# Set Use Login Password
source: Use Login Password
zh_hans: 通过登录密码

# Set Verification Faied
source: Verification FaIled
zh_hans: 验证错误

# Set Verify Phone
source: Verify Phone
zh_hans: 验证手机

# Set Verify Success
source: Verification successful
zh_hans: 验证成功

# Set Verify fingerPrint for Pay
source: Verify fingerPrint for Payment
zh_hans: 确认开启指纹支付

# Set Versions number
source: Version: %@
zh_hans: 版本号: %@

# Set Vibrate
source: Vibrate
zh_hans: 震动

# Set Your Phone
source: Your Phone
zh_hans: 您的手机

# Set Your cell phone number
source: Your cell phone number
zh_hans: 你的电话号码

# Set Your private key will be encrypted with new password
source: Your private key will be encrypted with new password
zh_hans: 您的私钥将会被新密码加密

# Set fingerprint not allowed on jailbreaking phones
source: To secure the finance, pattern is not allowed on ROOT phones
zh_hans: 为了您的财产安全,手势功能不能在ROOT的手机上使用

# Set load tip
source: It's loading, you can not share
zh_hans: 正在加载页面，不能进行分享操作

# Set miner fee explain
source: A transaction fee is included to transactions so that miners will include your transaction in the next block.The higher the fee, the faster confirmed. They are recommended but not mandatory.
zh_hans: 网络手续费用于支付比特币矿工费用,更高的手续费意味着交易有可能更快被区块链确认.

# Set new version
source: Latest version: %@
zh_hans: 新版本:%@

# Set or
source: Or
zh_hans: 或者

# Set tip title
source: Tips
zh_hans: 提示

# Set unlink Connect not find friend your backup deleted
source: If unbound your phone, Connect will not able to find any friend from your phone contacts, your backup of private key on the server will be deleted.
zh_hans: 取消绑定后，Connect将不能为你找到手机通讯录里的朋友，你保存在服务器的私钥备份也将被删除

# Set verification code has been send to phone
source: A verification code has been send to phone.
zh_hans: 验证码已经发送到你的手机

# Set you can login mobile number link one account
source: After changing, you can login with new number one mobile number can only be linked to one account
zh_hans: 修改后,你可以通过新手机号登录 一个手机号只能绑定一个账户

# Set please enter the original password
source: Enter the original password
zh_hans: 请输入原密码

source: Wallet
zh_hans: 钱包模块

# Wallet Add note
source: Add note
zh_hans: 添加留言

# Wallet Address Book
source: Address Book
zh_hans: 常用地址簿

# Wallet Allow fingerprint to pay
source: Allow fingerprint to pay
zh_hans: 允许指纹支付

# Wallet Amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# Wallet Amount BTC
source: Amount(BTC)
zh_hans: 金额(BTC)

# Wallet Amount Each
source: Amount Each
zh_hans: 红包金额

# Wallet Amount Symbol
source: Amount(%@)
zh_hans: 金额(%@)

# Wallet Amount is too small
source: Amount is too small!
zh_hans: 金额太小!

# Wallet Amount must be greater than
source: Amount must be more than %f
zh_hans: 金额必须大于%f

# Wallet Amount must be less than
source: Amount must be less than %f
zh_hans: 金额必须小于%f

# Wallet Amount of member
source: Amount of member
zh_hans: 众筹人数

# Wallet Auto Calculate Miner Fee
source: Auto Calculate Transaction Fee
zh_hans: 自动计算手续费

# Wallet Auto fees is greater than the maximum set maximum and continue
source: Automatic calculation of fees(%@BTC) is greater than the maximum set, whether to need to modify the fees for maximum and continue?
zh_hans: 自动计算的手续费(%@BTC)大于最大设定，是否需要修改手续费为最大值并继续？

# Wallet BTC Each
source: %@ BTC Each
zh_hans: 每个%@BTC

# Wallet BTC Total
source: %@ BTC Total
zh_hans: 众筹总额:%@

# Wallet Balance
source: Balance: ฿%@
zh_hans: 余额:฿%@

# Wallet Balance Credit
source: Available balance:฿%@
zh_hans: 可用余额:฿%@

# Wallet Best wishes
source: Good luck
zh_hans: 恭喜发财

# Wallet Canceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# Wallet Charge small calculate to the poundage
source: Charge address amount is too small! Amount:%@BTC,Whether you need to change to calculate to the poundage?
zh_hans: 找零地址金额太小，金额为:%@BTC，是否需要将找零计算到手续费中?

# Wallet Clear
source: Clear
zh_hans: 清除金额

# Wallet Click to open lucky packet
source: Click to open lucky packet
zh_hans: 点击领取红包

# Wallet Click to recive payment
source: Click to receive payment
zh_hans: 点击领取转账

# Wallet Click to transfer bitcoin
source: Click to pay
zh_hans: 点击支付比特币

# Wallet Confirm PIN
source: Confirm PIN
zh_hans: 请再输入一次

# Wallet Confirm Payment password
source: Confirm Payment password
zh_hans: 确认你的支付密码

# Wallet Confirm password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# Wallet Confirm transfer
source: Confirm transfer
zh_hans: 确认转账

# Wallet Confirmed
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# Wallet Congratulations
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜你!

# Wallet Connect Pay
source: Connect Pay
zh_hans: Connect 支付

# Wallet Connect term
source: Connect team
zh_hans: Connect团队

# Wallet Could not get himself sent money transfer
source: Can't get the transfer from yourself
zh_hans: 无法领取自己发送的转账

# Wallet Detail
source: detail
zh_hans: 详情

# Wallet Each
source: Each
zh_hans: 每人

# Wallet Enter 4 Digits
source: Enter 4 Digits
zh_hans: 请输入4位数字

# Wallet Enter again
source: Enter again
zh_hans: 再次输入

# Wallet Enter number
source: Enter number of members
zh_hans: 输入人数

# Wallet Enter your PIN
source: Enter your PIN
zh_hans: 输入支付密码

# Wallet Error code Domain Pelese try later
source: Error code:%d Domain:%@ Pelese try later
zh_hans: 错误代码:%d 信息:%@ 请稍候再试

# Wallet Failed to obtain the balance
source: Failed to obtain the balance
zh_hans: 余额获取失败

# Wallet Fee BTC
source: Fee: %3.8f BTC
zh_hans: 手续费: %3.8f BTC

# Wallet Finger pay
source: Pay with Fingerprint
zh_hans: 指纹支付

# Wallet Forget Password
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# Wallet From Connect team
source: From Connect team
zh_hans: 来自Connect团队

# Wallet Get rate failed
source: Get rate failed
zh_hans: 获取汇率失败

# Wallet Goal
source: Goal %@ BTC
zh_hans: 合计 %@ BTC

# Wallet Good luck next time
source: Good luck next time
zh_hans: 红包已被抢完

# Wallet Input quanitity
source: Input quantity
zh_hans: 输入数量

# Wallet Insufficient balance
source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足

# Wallet Lucky packet from
source: Lucky packet from %@
zh_hans: %@发出红包

# Wallet Lucky packet transferred to your wallet
source: Lucky packet transferred to your wallet
zh_hans: 已经转入到你的钱包
